# База знаний интеллектуальной справочной системы по библиографии

Пояснительная записка к курсовой работе (4 семестр).

## Введение
Ранобе - это японский жанр литературы, который получил широкое распространение во всем мире благодаря своей уникальной концепции. Ранобе представляет собой легкую литературу с графическими изображениями, которые рассчитаны на молодую аудиторию. Она часто описывает истории героев, живущих в фантастических мирах, а также включает элементы приключений, фэнтези, романтики и мистики.

Включение ранобе в базу знаний по литературе важно, потому что ранобе являются важной частью японской культуры и литературы, популярны во всем мире и содержат уникальные элементы, которые могут быть полезными для исследования и анализа. Включение их в базу знаний поможет исследователям, ученым и переводчикам в изучении японской культуры и литературы, а также позволит более широкой аудитории узнать об этой форме литературы и оценить ее ценность.

Исходя из вышесказанного, очевидно, что разработка фрагмента по ранобе для базы знаний интеллектуальной системы по литературе -- актуальная и важная задача, таким образом поставлена цель данной курсовой работы: разработать фрагмент базы знаний по библиографии -- предметную область ранобе.

Для достижения данной цели поставлены следующие задачи:
 - проанализировать подходы к проектированию базы знаний интеллектуальной справочной системы по библиографии
 - спроектировать базу знаний интеллектуальной справочной системы по библиографии
 - разработать базу знаний интеллектуальной справочной системы по библиографии
 - протестировать базу знаний интеллектуальной справочной системы по библиографии

## Быстрый старт

Скачайте PDF файл в разделе релизов.
